mohon maaf sebelumnya, saya atas nama Ahmad Robby Bagus Firmansyah - 23.51.0006
menginformasikan bahwa saya telah mengerjakan ulang tugas/project android yang sebelumnya error
pada repository sebelumnya (PPB2-Project-2025 menjadi NEWVER-PPB2-PRJCT)
sekarang alhamdulillah sudah bisa dijalankan tanpa ada error sama sekali, fitur" meliputi:

1. Login Google (Firebase)
2. Menambah Data (Add)
3. Edit Data (Update)
4. Hapus Data (Delete)

Demikian, yang ingin saya sampaikan dan untuk estimasi pengerjaannya hampir satu minggu lebih (full tutorial di Youtube:
Code With Edi/Mas Rendy).

